Здравствуйте!

Меня зовут Дмитрий, я backend-разработчик с более чем 5-летним опытом коммерческой разработки.

Я заинтересован в вашей компании, и я хотел бы применить свои навыки для решения ваших задач.

Имею в своем портфолио проекты в совершенно разных сферах от ветеринарии до HR-платформ и продаж электронных компонентов. За 5+ лет опыта я приобрёл навыки, которые, уверен, будут полезны Вашей компании.

Спасибо, что уделили время на ознакомление с письмом! Буду рад обсудить, как мой опыт может быть полезен вашей команде. Готов к интервью в удобное для вас время. Контактная информация указана в резюме.
