Здравствуйте!

Меня зовут Дмитрий, я backend-разработчик с более чем 4-летним опытом коммерческой разработки.

Я заинтересован в вашей компании, потому что [указать причину: технология, продукт, ценности, репутация]. Мне особенно близка ваша работа над [упоминание сферы или продукта], и я хотел бы применить свои навыки для решения ваших задач.

Имею в своем портфолио проекты в совершенно разных сферах от ветеринарии до HR-платформ и продаж электронных компонентов. За 4+ лет опыта я приобрёл навыки, которые, уверен, будут полезны Вашей компании. Среди наиболее значимых моих достижений на проектах можно выделить следующие:

* Реализовал интеграцию с платежной системой CloudPayments для оплаты первичного приёма, а также пожертвований в приюты.
* Ускорил поиск электронных компонентов, снизив среднее время отклика сервера с 1,2 секунды до 112 мс (в 10 раз), повысив скорость обработки запросов.
* Оптимизировал импорт электронных компонентов, сократив время блокировки сервиса с 6 часов до 20 минут, ускорив обновление базы в 18 раз.

Из личных качеств особенно выделю:

* Алгоритмический подход к решению задач. Я хорошо представляю, как и в какой последовательности мне нужно решать ту или иную задачу, а также какой информации мне не хватает для этого.
* Умение работать в команде. Если что-то непонятно, стараюсь сразу прояснить все "белые пятна" у коллег. Осознаю командную ответственность и не пытаюсь переложить ее на других.
* Стремление к саморазвитию. Я не стою на месте и постоянно изучаю что-то новое: от инструментов разработки и библиотек до архитектурных принципов и паттернов проектирования.

Также, к моим достижениям можно приписать успешную работу ментором. На протяжении всей своей карьеры я обучил более 10 человек. Все они нашли работу и полностью довольны результатом. Помимо этого, я занимался аттестацией сотрудников и имею опыт проведения технические собеседования.

Спасибо, что уделили время на ознакомление с письмом! Буду рад обсудить, как мой опыт может быть полезен вашей команде. Готов к интервью в удобное для вас время. Контактная информация указана в резюме.
